# 🔥 Привет!
# Я изучаю Golang, здесь будут учебные задачи)
Рад видеть тебя в моем учебном репозитории. 
Здесь я активно осваиваю язык Go. 

В этом проекте я собираю свои решения практических и домашних задач. 
Каждая папка - это отдельный шаг в моем обучении.

## 🎯 Мои цели обучения
* Освоить базовый синтаксис и типизацию Go.
* Понять работу со структурами, интерфейсами и указателями.
* Изучить конкурентность.
* Научиться писать чистый код.
* net/HTTP + REST API
* PostgreSQL
* Docker
* Алгоритмы
* Оффер)

<<<<<<< HEAD
Учебные задачи делаю, можешь посмотреть что я уже сделал и оставить свой комментарий)
=======
Учебные задачи делаю, можешь посмотреть что я уже сделал и оставить свой комментарий)
>>>>>>> f49e7a6435c210a118284de116435c4ca3ab558a
